Описание тестов
    Используем стандартные фикстуры библиотеки pytest для параметризации тестов.
    Разбиваем тесты на позитивные и негативные.
    
1.  Проверяем что запрос api токена возвращает статус 200 и в результате содержится слово token.
   
2.  Позитивные тесты. 
    Проверяем что запрос всех категорий животных возвращает не пустой список и статус ответа 200.
    Доступное значение параметров limit(Number of results to return per page) и offset(The initial index from which
    to return the results.)
    пустая строка; 10; строка = 255 символов
    
3. Негативные тесты. Используем стандартные фикстуры библиотеки pytest для параметризации тестов.
   Проверяем что запрос всех категорий животных возвращает статус с ошибкой ожидаем 400 (Bad Request), а не 500 (Internal Server Error) сервер должен уметь обрабатывать ошибочные запросы. Запрашиваем список всех животных c неверными данными.
   Доступное значение параметров limit(Number of results to return per page) и offset(The initial index from which
   to return the results.)
   строка длиной > 1000 символов; кодировка (кириллица, китайские символы); спецсимволы

4. Позитивные тесты. Проверяем что можно добавить уникальную категорию животного с корректными уникальными данными. Удаляем категорию чтобы тест не терял актуальность.

5. Негативные тесты. Проверяем что сервер возвращает статус 400 при попытке добавить категорию животного с некорректными данными.
   Пустая категория, неуникальная категория, категория больше длиной более 1000, на русском языке, большие русские 
   буквы, китайские символы, спецсимволы, числа.

6.  Позитивный тест. Проверяем получение категории животного по корректному petid
   
7.  Негативные тест. Проверяем наличие ошибки от сервера при передаче неверного petid.
    Пустая строка, id больше 1000, русские буквы, большие русские буквы, китайские символы, спецсимволы.

8. Позитивный тест. Проверяем внесение изменений в категорию животного по корректному petid.
   
9. Негативные тесты. Проверяем внесение изменений в категорию животного по некорректному petid
   и некорректными данными в запросе

10. Позитивный тест. Проверяем возможность удаления животного

11. Негативные тесты. Проверяем возможность удаления животного c неверными данными id

12. Позитивные тесты. Запрашиваем список всех животных и проверяем что список не пустой и статус ответа 200.
    Доступное значение параметров limit(Number of results to return per page) и offset(The initial index from which
    to return the results.) пустая строка; 10; строка = 255 символов
    
13. Негативные тесты. Запрашиваем список всех животных c неверными данными. Доступное значение параметров limit(Number of results to return per page)
    и offset(The initial index from which to return the results.)
   строка длиной > 1000 символов; кодировка (кириллица, китайские символы); спецсимволы

14. Позитивные тесты. Проверяем что можно добавить животное с корректными данными.

15. Негативные тесты. Проверяем что получим статус ошибки при попытке добавить животное с некорректными данными

16. Позитивный тест. Проверяем получение животного по petid

17. Негативные тесты. Проверяем получение кода ошибки при указании неверного petid животного
  
18. Позитивный тест. Проверяем внесение изменений в данные животного по petid

19. Негативные тесты. Проверяем получение кода ошибки при внесение изменений в данные животного по некорректному 
    petid и с некорректными данными

20. Проверяем возможность удаления питомца    
